# [0 떼기](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/181847)

## 문제 설명

정수로 이루어진 문자열 `n_str`이 주어질 때, `n_str`의 가장 왼쪽에 처음으로 등장하는 0들을 뗀 문자열을 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

---

## 제한사항

- 2 ≤ `n_str` ≤ 10
- `n_str`이 "0"으로만 이루어진 경우는 없습니다.

---

## 입출력 예

| n_str    | result   |
| -------- | -------- |
| "0010"   | "10"     |
| "854020" | "854020" |

---

### 입출력 예 설명

#### 입출력 예 #1

- "0010"의 가장 왼쪽에 연속으로 등장하는 "0"을 모두 제거하면 "10"이 됩니다.

#### 입출력 예 #2

- "854020"는 가장 왼쪽에 0이 없으므로 "854020"을 return합니다.
